¿Sabías que entre el 2002 y el 2026 se
crearon más de 60 nuevos distritos en
todo el Perú? Pero, ¿por qué se crea un
distrito? Hay varias razones para su
creación.
Una de ellas es la cantidad de peruanos
que viven en la localidad, también
[música] la autonomía administrativa y
el contar con mayor presupuesto para los
servicios que se brindan a la comunidad,
entre [música] otros. Para las RM 2026,
dos nuevos distritos votarán por las
autoridades locales y regionales.
[música]
Santa Rosa de Loreto en la región Loreto
y Alto Trujillo en la región La
Libertad.
El JNE los reconoce como entidades
representativas de sus [música] vecinos
y los convoca a participar en el proceso
del 4 de octubre para elegir a sus
autoridades [música] distritales.
Cuéntanos en los comentarios de qué
distrito nos sigues y no olvides votar
informado en estas elecciones [música]
regionales y municipales 2026. M.